Repository: common-repository/minstagram
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: You do not have sufficient permissions to access this page
ja: 本ページにアクセスする権限がありません。

source: 1. To get ACCESS TOKEN, please input CLIENT ID and CLIENT SECRET
ja: 1. ACCESS TOKENを取得するにはCLIENT IDとCLIENT SECRETを入力してください。

source: 2. Please set following URL to REDIRECT URL at Instagram Manage Clients page.
ja: 2. InstagramのManage Clientsページで設定するREDIRECT URLへ下記URLを設定してください。

source: CLIENT ID is required
ja: CLIENT IDは必須です。

source: If you will ACCESS TOKEN then CLIENT SECRET is required
ja: ACCESS TOKENの取得はCLIENT IDとCLIENT SECRETが必要です。

source: GET ACCESS TOKEN
ja: ACCESS TOKENを取得

source: Please save CLIENT ID and CLIENT SECRET to get Access Token.
ja: ACCESS TOKENを取得するためにはCLIENT IDとCLIENT SECRETを保存してください。

source: Save
ja: 保存

source: User search requires access token.
ja: ユーザー検索はACCESS TOKENが必要です。

source: Search USER ID
ja: USER IDを検索

source: MinStagram Tags Wieget
ja: Minstagram Tags Widget

source: Shows Instagram images specified in the hash tag.
ja: タグ(ハッシュタグ)で指定した画像を表示します。

source: Shows Instagram images specified in users id.
ja: user idで指定した画像を表示します。

source: CLIENT ID is not founded. CLIENT ID is required.
ja: CLIENT IDは見つかりませんでした。CLIENT IDは必須です。

source: user id is not founded or Invalid. user id is required
ja: user idは見つかれいませんでした。user idは必須です。

source: tag is not founded or Invalid. tag is required
ja: タグ(ハッシュタグ)が見つからないか正しくありません。タグは必須です。

source: count is not founded. count is required.
ja: countは設定されていません。countは必須です。

source: Set CLIENT ID at Minstagram setting page.
ja: CLIENT IDをMinstagram設定ページで設定してください。

source: Title
ja: タイトル

source: User ID (Required)
ja: User ID(必須)

source: User ID is required.
ja: User IDは必須です。

source: Tag (Required)
ja: タグ(必須)

source: Tag is required.
ja: タグは必須です。

source: The number of display (Required)
ja: 表示件数(必須)

source: The number of display item is required.
ja: 表示件数は必須です。

source: It could not be displayed correctly.
ja: 正しく表示できませんでした。
